Repository: ecjia/ecjia-app-market
Catalog: languages/*/market.po
Languages: zh_tw

# 营销活动
source: Marketing activities
zh_tw: 營銷活動

# 编辑营销活动
source: Edit a marketing Campaign
zh_tw: 編輯營銷活動

# 活动奖品池
source: Event Prizes Pool
zh_tw: 活動獎品池

# 活动记录
source: Activity logging
zh_tw: 活動記錄

# 活动详情
source: Event details
zh_tw: 活動詳情

# 返回营销活动
source: Back to marketing campaigns
zh_tw: 返回營銷活動

# 返回活动详情
source: Back to Event details
zh_tw: 返回活動詳情

# 成功关闭营销活动
source: Successful shutdown of marketing campaigns
zh_tw: 成功關閉營銷活動

# 错误的参数
source: Wrong parameter
zh_tw: 錯誤的參數

# 成功开启营销活动
source: Successfully open a marketing campaign
zh_tw: 成功開啟營銷活動

# 请输入活动开始时间
source: Please enter the activity start time
zh_tw: 請輸入活動開始時間

# 请输入活动结束时间
source: Please enter the event end time
zh_tw: 請輸入活動結束時間

# 活动开始时间不能大于结束时间
source: Activity start time cannot be greater than end time
zh_tw: 活動開始時間不能大於結束時間

# 编辑活动成功
source: Successful editing activity
zh_tw: 編輯活動成功

# 查看活动记录
source: View activity history
zh_tw: 查看活動記錄

# 添加活动
source: Add event
zh_tw: 添加活動

# 请选择奖品等级！
source: Please select a prize grade!
zh_tw: 請選擇獎品等級！

# 请填写奖品名称！
source: Please fill in the prize name!
zh_tw: 請填寫獎品名稱！

# 请填写奖品类型！
source: Please fill in the prize type!
zh_tw: 請填寫獎品類型！

# 请选择礼券奖品的红包！
source: Please choose the red envelope for the gift certificate prize!
zh_tw: 請選擇禮券獎品的紅包！

# 请填写奖品内容！
source: Please fill in the prize content!
zh_tw: 請填寫獎品內容！

# 请填写奖品数量！
source: Please fill in the number of prizes!
zh_tw: 請填寫獎品數量！

# 请填写获奖概率！
source: Please fill in the winning probability!
zh_tw: 請填寫獲獎概率！

# 活动所有奖品获奖概率总和不可大于100
source: The total probability of winning prizes for all prizes in the event cannot be greater than 100
zh_tw: 活動所有獎品獲獎概率總和不可大於100

# 修改活动奖品池成功
source: Modify the event prize pool successfully
zh_tw: 修改活動獎品池成功

# 活动%s的奖品%s
source: %s of activity %s
zh_tw: 活動%s的獎品%s

# 删除成功
source: successfully deleted
zh_tw: 刪除成功

# 奖品信息不存在！
source: Prize information does not exist!
zh_tw: 獎品信息不存在！

# 奖品数量不足！
source: Please fill in the number of prizes!
zh_tw: 獎品數量不足！

# 发放奖品%s给%s
source: Issue prizes %s to %s
zh_tw: 發放獎品%s給%s

# 发放奖品成功！
source: Successfully awarded prizes!
zh_tw: 發放獎品成功！

# 营销中心
source: Marketing Center
zh_tw: 營銷中心

# 抽奖记录
source: View activity history
zh_tw: 抽獎記錄

# 营销活动管理
source: Marketing campaign management
zh_tw: 營銷活動管理

# 营销活动更新
source: Campaign update
zh_tw: 營銷活動更新

# 营销活动删除
source: Marketing campaign deleted
zh_tw: 營銷活動刪除

# 活动记录管理
source: Activity record management
zh_tw: 活動記錄管理

# 中奖记录管理
source: Winning record management
zh_tw: 中獎記錄管理

# 奖品
source: prize
zh_tw: 獎品

# 活动奖品
source: Event prize
zh_tw: 活動獎品

# 发放
source: Issue
zh_tw: 發放

# 请输入活动名称
source: Please enter the event end time
zh_tw: 請輸入活動名稱

# 填写中奖的实物奖品，如iPhone X或iPad Pro 2
source: Fill in the winning physical prizes, such as iPhone X or iPad Pro 2
zh_tw: 填寫中獎的實物獎品，如iPhone X或iPad Pro 2

# 填写中奖后发放的消费积分数量
source: The number of consumption points issued after winning the prize
zh_tw: 填寫中獎後發放的消費積分數量

# 填写中奖后发放的现金红包金额，中奖后直接发放到用户帐户余额
source: Fill in the amount of cash red packets issued after winning the prize, and directly distribute the balance to the user account after winning the prize.
zh_tw: 填寫中獎後發放的現金紅包金額，中獎後直接發放到用戶帳戶余額

# 确定
source: determine
zh_tw: 確定

# 取消
source: cancel
zh_tw: 取消

# 抽奖信息不存在！
source: The lottery information does not exist!
zh_tw: 抽獎信息不存在！

# 奖品已发放！
source: Successfully awarded prizes!
zh_tw: 獎品已發放！

# 请填写收货人姓名！
source: Please fill in the consignee name!
zh_tw: 請填寫收貨人姓名！

# 请填写收货人手机号码！
source: Please fill in the consignee's mobile number!
zh_tw: 請填寫收貨人手機號碼！

# 请填写收货人详细地址！
source: Please fill in the consignee's full address!
zh_tw: 請填寫收貨人詳細地址！

# 资料提交成功，请等待发放奖品！
source: The data submission is successful, please wait for the prizes to be awarded!
zh_tw: 資料提交成功，請等待發放獎品！

# 活动信息不存在！
source: The lottery information does not exist!
zh_tw: 活動信息不存在！

# 红包发放日期已过，请联系管理员发放！
source: The red envelope issuance date has passed, please contact the administrator to issue!
zh_tw: 紅包發放日期已過，請聯系管理員發放！

# 兑换成功！
source: Successful redemption!
zh_tw: 兌換成功！

# 兑换失败！
source: Redemption failed!
zh_tw: 兌換失敗！

# 您还未登录，请先登录！
source: You are not logged in, please login first!
zh_tw: 您還未登錄，請先登錄！

# 活动未开始！
source: The event has not started!
zh_tw: 活動未開始！

# 你已领取过！
source: You have already received it!
zh_tw: 你已領取過！

# 发放成功！
source: Successfully issued!
zh_tw: 發放成功！

# 您已领取过！
source: You have already received it!
zh_tw: 您已領取過！

# 参数无效
source: Invalid argument
zh_tw: 參數無效

# 发放状态
source: Release status
zh_tw: 發放狀態

# 微信昵称
source: WeChat nickname
zh_tw: 微信昵稱

# 收货人
source: Receiver
zh_tw: 收貨人

# 手机号
source: phone number
zh_tw: 手機號

# 收货地址
source: Shipping address
zh_tw: 收貨地址

# 未发放
source: Not issued
zh_tw: 未發放

# 已发放
source: Issued
zh_tw: 已發放

# 温馨提示：
source: Tips:
zh_tw: 溫馨提示：

# 活动名称：
source: Event name:
zh_tw: 活動名稱：

# 活动方式：
source: Activity mode:
zh_tw: 活動方式：

# 活动参与平台：
source: Activity participation platform:
zh_tw: 活動參與平臺：

# 活动限制次数：
source: Activity limit times:
zh_tw: 活動限制次數：

# 每人可参与活动的次数，0表示不限制
source: The number of times each person can participate in the event, 0 means no limit
zh_tw: 每人可參與活動的次數，0表示不限制

# 活动限制时间：
source: Activity limit time:
zh_tw: 活動限制時間：

# 请选择...
source: please choose...
zh_tw: 請選擇...

# 无限制
source: Unlimited
zh_tw: 無限制

# 1小时
source: 1 hour
zh_tw: 1小時

# 6小时
source: 6 hours
zh_tw: 6小時

# 12小时
source: 12 hours
zh_tw: 12小時

# 24小时
source: 24 hours
zh_tw: 24小時

# 48小时
source: 48 hours
zh_tw: 48小時

# 规则描述：
source: Rule description:
zh_tw: 規則描述：

# 开始时间：
source: Starting time:
zh_tw: 開始時間：

# 结束时间：
source: End Time:
zh_tw: 結束時間：

# 更新
source: Update
zh_tw: 更新

# 奖品等级：
source: Prize level:
zh_tw: 獎品等級：

# 特等奖
source: Special prize
zh_tw: 特等獎

# 一等奖
source: First prize
zh_tw: 一等獎

# 二等奖
source: second prize
zh_tw: 一等獎

# 三等奖
source: Third prize
zh_tw: 三等獎

# 四等奖
source: Fourth prize
zh_tw: 四等獎

# 五等奖
source: Fifth prize
zh_tw: 五等獎

# 奖品名称:
source: Prize name:
zh_tw: 獎品名稱:

# 奖品类型：
source: Prize type:
zh_tw: 獎品類型：

# 礼券奖品内容：
source: Gift certificate prize content:
zh_tw: 禮券獎品內容：

# 其他奖品内容：
source: Other prize content:
zh_tw: 其他獎品內容：

# 奖品数量：
source: Number of prizes:
zh_tw: 獎品數量：

# 获奖概率：
source: Winning probability:
zh_tw: 獲獎概率：

# 单位%
source: unit%
zh_tw: 單位%

# 会员名称
source: Member name
zh_tw: 會員名稱

# 奖品名称
source: Prize name
zh_tw: 獎品名稱

# 来源
source: source
zh_tw: 來源

# 发放时间
source: Release time
zh_tw: 發放時間

# 抽奖时间
source: Draw time
zh_tw: 抽獎時間

# 没有找到任何记录
source: No records were found
zh_tw: 沒有找到任何記錄

# 全部
source: All
zh_tw: 全部

# 实物
source: Real thing
zh_tw: 實物

# 导出实物中奖用户信息
source: Export real prize user information
zh_tw: 導出實物中獎用戶信息

# 中奖用户信息
source: Winning user information
zh_tw: 中獎用戶信息

# 收货人：
source: Receiver:
zh_tw: 收貨人：

# 未填写
source: unfilled
zh_tw: 未填寫

# 手机号：
source: phone number:
zh_tw: 手機號：

# 收货地址：
source: Shipping address:
zh_tw: 收貨地址：

# 用户信息
source: User Info
zh_tw: 用戶信息

# 发放奖品
source: Issue prizes
zh_tw: 發放獎品

# 您确定要关闭营销活动【%1】吗？
source: Are you sure you want to close the campaign [%1]?
zh_tw: 您確定要關閉營銷活動【%1】嗎

# 关闭
source: shut down
zh_tw: 關閉

# 您确定要开通营销活动【%1】吗？
source: Are you sure you want to open a marketing campaign [%1]?
zh_tw: 您確定要開通營銷活動【%1】嗎？

# 开通
source: Open
zh_tw: 開通

# 该功能已开通，设置完活动即可正常使用
source: This function has been activated and can be used normally after setting the activity.
zh_tw: 該功能已開通，設置完活動即可正常使用

# 未开通
source: nonactivated
zh_tw: 未開通

# 编辑活动
source: Editing activity
zh_tw: 編輯活動

# 中奖记录
source: Winning record
zh_tw: 中獎記錄

# 功能介绍
source: Features
zh_tw: 功能介紹

# 活动信息
source: Activity information
zh_tw: 活動信息

# 活动限制：
source: Activity restrictions:
zh_tw: 活動限制：

# 在整个活动时间段可参与
source: Can participate in the entire activity period
zh_tw: 在整個活動時間段可參與

# 无数次
source: countless times
zh_tw: 無數次

# 在整个活动时间段每隔
source: Every entire time period
zh_tw: 在整個活動時間段每隔

# 可参与
source: Can participate
zh_tw: 可參與

# 次
source: Times
zh_tw: 次

# 活动时间段：
source: Activity time period:
zh_tw: 活動時間段：

# 暂未设置
source: Not yet set
zh_tw: 暫未設置

# 未中奖
source: Not won
zh_tw: 未中獎

# 礼券红包
source: Gift certificate red envelope
zh_tw: 禮券紅包

# 实物奖品
source: Physical prize
zh_tw: 實物獎品

# 送积分
source: Send points
zh_tw: 送積分

# 推荐商品
source: Recommended product
zh_tw: 推薦商品

# 推荐店铺
source: Recommended shop
zh_tw: 推薦店鋪

# 现金红包
source: Cash red envelope
zh_tw: 現金紅包

# 编辑
source: edit
zh_tw: 編輯

# 您确定要删除该活动奖品池吗？
source: Are you sure you want to delete the event prize pool?
zh_tw: 您確定要刪除該活動獎品池嗎？

# 删除
source: delete
zh_tw: 刪除

# 使用中
source: Using
zh_tw: 使用中

# 活动时间限制：
source: Activity time limit:
zh_tw: 活動時間限制：

# 单位为小时，参与次数在此时间内将被限制，0代表整个活动时间内
source: The unit is hour, the number of participation will be limited during this time, 0 means the whole activity time
zh_tw: 單位為小時，參與次數在此時間內將被限制，0代表整個活動時間內

# 奖品名称：
source: Prize name:
zh_tw: 獎品名稱：

# 请选择
source: please choose
zh_tw: 請選擇

# 功能详情
source: Function details
zh_tw: 功能詳情

# 小时
source: hour
zh_tw: 小時

# 我要领取
source: I want to collect
zh_tw: 我要領取

# 活动规则
source: rule of activity
zh_tw: 活動規則

# 填写地址
source: Fill in the address
zh_tw: 填寫地址

# 实物奖励
source: Physical reward
zh_tw: 實物獎勵

# 积分奖励
source: Point reward
zh_tw: 積分獎勵

# 红包奖励
source: Red envelope reward
zh_tw: 紅包獎勵

# 请输入收货人姓名
source: Please enter the consignee name
zh_tw: 請輸入收貨人姓名

# 请输入收货人手机号
source: Please enter the consignee's mobile number
zh_tw: 請輸入收貨人手機號

# 请输入详细收货地址
source: Please enter the detailed shipping address
zh_tw: 請輸入詳細收貨地址

# 提交
source: submit
zh_tw: 提交

# 我的奖品
source: My prize
zh_tw: 我的獎品

# 查看地址
source: View address
zh_tw: 查看地址

# 已兑换
source: Redeemed
zh_tw: 已兌換

# 去兑换
source: To redeem
zh_tw: 去兌換
